7 - Final Project Web Development - DEUTSCH

Web Development-Abschlussprojekt
  Erstelle eine Website mit HTML und CSS

Anleitung:
- Wähle ein Thema. Die Website über alles sein, das du magst.
- Überlege, welche Inhalte du auf der Website haben willst.
- Mach einen Entwurf deiner Website, z.B. mit Stift und Papier.
- Setz deinen Entwurf gedanklich in HTML-Elemente um und denke dabei an Boxen.
- Erstelle deine HTML-Datei(en) und schreibe den Code.
- Erstelle deine CSS-Datei(en) und gestalte deine Elemente.

Tipps:
- Halte es einfach, es ist nicht viel Zeit. Versuche, ein Minimum Viable Product (MVP) zu erstellen.
- Wenn später noch Zeit ist, kannst du immer noch etwas hinzufügen. Lieber etwas Kleines, aber sauber und gut strukturiert als etwas Großes und Unorganisiertes.
- Nutze das Internet zur Inspiration, du kannst dir Codeschnipsel aus dem Internet holen, aber verstehe zuerst, was sie tun. Verwende keine Dinge, die du nicht verstehst. Verwende keine Vorlagen oder Templates.
- Es muss nicht alles verwendet werden, worüber wir im Kurs gesprochen haben, versuche, Dinge zu verwenden, die für deine Seite sinnvoll sind.
- Nimm echten Inhalt, vermeide "lorem"-Text.
- Bleibe bei einer Auflösung/Browserfenstergröße. Der Versuch, die Seite responsiv zu gestalten, ist zu viel für dieses Projekt.
- Stelle bei Bedarf Fragen.

Projekt Ideen (Vorschläge):
- Lebenslauf / Curriculum Vitae / "Lebenslauf" / Portfolio
- Tourismus-Website / Website über ein Land oder eine Stadt
- Kleine Firma- / Firmenwebsite
- Band/Musik-Website
- Rezepte-Website / Restaurant-Website

Beispiele für Projekte:
  https://gael-src.github.io/first-website/
  https://rusu1991.github.io/fitness-project/
  https://virginia-as.github.io/first-project/
  https://brunowv.github.io/first-project/
  https://tai44ba.github.io/final-project-discover/
  https://mrbubbles-src.github.io/dci_mat22_d08a_my_first_project_manuel_fahrenholz/

Präsentation:
Screenshare (5 bis 10 Minuten pro Person)
1. Erkläre deine Idee, worum geht es auf der Seite.
2. Wie bist du herangegangen?
3. Wie hast du dein Projekt in Code umgesetzt?
4. Erzählt über eure Schwierigkeiten und eventuell, wie ihr sie überwunden habt!
5. Ziehe ein Fazit: Was hast du gut gefunden, was nicht?
Es gilt auch für die Projekttage: Anwesenheitspflicht. Fragen können gestellt werden.

Denke daran, vor den Präsentationen eine komprimierte Version (zip) des Projektordners hochzuladen.